-133—

uomina appelLativa aut gerundia aut partieipia ¹. exceptis
paucis vocabulis, quae de aliis partibus orationis juni dit-,e-
bantur* Ut Palaemon· dicit: qualitatis, quantitatis', negandi,
affirmandi, eta, ssd personelia3 Romanus* z loci', negandi,
etc„ sed personalis, consalin Saeerdne‘ ι loci, negandi, du-
bitantis, etna, sed pomonalis. Comiuianus autem' nomina
appellativa tantummodo exhibet: tempus, locum, qualitatem,
eto, significantia ς at uon adverbia in censum vocat, qnae alii
pax-sonuum, causalia appellant, lu Inmunis Artium· partieipia
pleraque deprehenduntur z negantis, adfluentis, eim, sed
personalisu apud Chai-isium, localia ¹, personative, vocative,
et communicative ¹⁰, Diomedes denique, qum ceteri temporis ¹¹,
unus vocat temporalia ¹’.

Priscianus vero ¹¹, Apollonii vestigia secutus, omuibus [ere
his significationibus peculiaria nomina creat. Iude dehorta-
tivs⁸⁴, dubitativa¹¹, etc„ appellat, quae ceteri prohibendi vel
prohibentis vel prohihitionem significantia, dubitandi vel
dubitantis vel dubitationem significantia, ειτης dicit tamen
hon-tandiu et homtiva¹⁷‚ localia '¹ et locorum¹', numeralium et
numerorumu, optativa''etoptandi ”3 retinuitdenique appella-

 

ι su quoque Diony-ium nimam immuun- (ρ. τι um.) qun nummu -ρμοιιιι-
. mm. „eum er. tamenn m muz ‘rapuimu-

    

. . ddsst.,e1n⁸ff=¹.,1z.1p.m=, ιω.
4 cun-ru, ι( panum

 

. cin-uiam m). m
n x. ι p m«
is. el. mpmp ωις.

 

