'- 79

silis derivata, quod vocabulum nup
υωηπιρ - ᾰγωγσν, de· nominativum
positis › autem composition Van-rt
que· dixu-unu pro α ᾱεοοπψοε
sensu (quae scilicet de compluti
pugnabilis, εισι), parasynthela, e
pat. Quibus autem modis compos
pervestigaveriz Dionysius Thrax
grammatici Latini, cumy ad divs
designandas, nullum usitatum si<
»υρεηοᾰεο“.

Ut omnia quaecumque ad‘forma
perlustramus, sunt praeterea qua
Aristotelem inter nomina didncu
altera quae, figura et vooe simil
mnus quw, quamvis inter se di
ficum⁴ Haeo vero a Peripatetici&
συνώνυμα autem vocata, quae res
designaut, et oomnuuni hujus gen
eunt z qui alioqui vocabuli usus
deprehenditur'. Postremo vel cm
dieta suut uomina diversa ejusde
saltem ambo haec vocabula uode!
nimus autem latinis litteris trans<
et polyonyma apud amisium, Ι

 

Ὴ,ω-ν]11,ει

 

⁵ Qum vunnlmln ann-meran, {ur-qun nu
quoqu„ emimus patmus. «ιο ver s prmum
mamm-1⁸, (κει possum.

  

cm x. 1 p m) homonymum nomin-uvi
nassvi el accusativi

